Aquí tienes la hoja de ruta detallada para pasar de tu ordenador al móvil del cliente de forma profesional. El proceso se divide en dos partes: el Servidor (donde están los datos) y la App (el icono que toca el cliente).

PASO 1: Alojar el Servidor (El "Cerebro")
Como tu ordenador no puede estar siempre encendido, necesitas un servidor en la nube.

Elige un hosting: Para una app con Node.js y SQLite como esta, opciones baratas y fáciles son:
Render o Railway (Tienen planes gratuitos o muy baratos).
Hostinger / DigitalOcean (Si prefieres un VPS propio).
Sube la carpeta server: Debes subir el contenido de tu carpeta server (excepto node_modules).
Instala y arranca: En el servidor remoto deberás ejecutar:
bash
npm install
npm start
Obtén tu URL pública: Al final, el hosting te dará una dirección parecida a esta: https://cima-server.onrender.com.
PASO 2: Configurar la App para Producción
Ahora que el servidor tiene una dirección fija en internet, hay que decírselo a la App.

Abre el archivo constants/API.ts en tu código.
Cambia la URL:
typescript
// Antes: export const API_URL = 'http://10.198.37.158:3000/api';
export const API_URL = 'https://tu-servidor-en-la-nube.com/api';
Importante: Asegúrate de usar https si tu hosting lo soporta (la mayoría lo dan gratis).
PASO 3: Crear el Instalador (.APK)
Para que el cliente no tenga que usar Expo Go, necesitas crear un archivo instalable.

Instala EAS CLI: (Es la herramienta de Expo para construir apps).
bash
npm install -g eas-cli
Inicia sesión:
bash
eas login
Configura el proyecto:
bash
eas build:configure
Genera el APK: Ejecuta este comando para crear un archivo que se pueda instalar directamente:
bash
eas build -p android --profile preview
Esto te dará un enlace de descarga al terminar (tardará unos 10-15 min).
PASO 4: La Base de Datos (SQLite)
Como estás usando SQLite, la base de datos es el archivo database.sqlite.
Si ya tienes productos creados: Copia ese archivo de tu ordenador y súbelo a la carpeta server del hosting para que el cliente vea lo mismo que tú.
Aviso: SQLite es genial para empezar, pero si la app llega a tener miles de usuarios, en el futuro sería recomendable pasar a PostgreSQL o MySQL (pero para un supermercado local, SQLite suele ser suficiente).
PASO 5: Entrega al Cliente
Le mandas el link del APK generado en el Paso 3 o el archivo descargado.
Él lo instala en su Android (deberá aceptar "Instalar aplicaciones de fuentes desconocidas").
¡Listo! La app conectará con el servidor en la nube y funcionará en cualquier lugar con internet.